[Isang Misyon ng Puso]
[Episode 16]
Panginoon ko,
Magkaibigan lang kami ni Lord Shen.
Kung gayon bakit mo siya tinanong, sa halip na ako,
para turuan ka ng lightness skills?
Iyon ay dahil...
Nag-aalala ako na baka magtalo kami.
Bakit ka nag-alala?
Una,
napakaseryosong tao mo, Panginoon ko.
Nakikitungo man sa mga tao o mga bagay,
ikaw ay maselan at mahigpit.
At medyo slow-witted ako.
Kung malupit ka habang tinuturuan ako,
Tiyak na isusumpa kita sa aking puso.
Mula sa tunog nito,
Siguradong madalas mo na akong sinumpa sa puso mo
, hindi ba?
Hindi naman.
Dati at niloko mo ako.
At napakakuripot mo.
ayos lang.
Kasalanan ko lahat.
tapos...
ayaw mo pa ba sakin ngayon?
Hindi.
Ito ay dahil sa
hindi kita nagustuhan...
na ayaw kong turuan mo ako.
Bakit?
Nag-aalala ako na hahamakin mo ako.
Yu,
by nature, ako ay malayo at hiwalay.
Ang tanging ambisyon ko ay magbigay ng kontribusyon
at bumuo ng karera.
Hindi ko ginustong maging masyadong malapit sa mga babae.
Hanggang sa nagpakita ka.
Ikaw ang mahal ko.
Hindi kita kayang mahalin ng sapat.
Paano kaya kita hahamakin?
Panginoon ko.
Sino ang nagsabi kay Lord Lu
hindi marunong maging romantic?
Ang sweet ng mga sinabi niya
ay hindi mas masama kaysa sa sinabi ni Lord Shen.
Karapat-dapat siyang maging anak ko.
Sulitin lang ang pagkakataong ito
at direktang ibalik si Yu
sa pamilya Lu.
Tulong.
Tulungan mo ako!
Tara tingnan natin.
anong mali?
Tara na.
Young Lady.
Young Lady!
Zhao!
Tingnan mo siya.
Hindi siya aabot.
Isa na itong himala
na umabot siya hanggang dito.
Ano ang tungkol sa sanggol?
Ziling!
Si Ziling naman!
gumising ka na! tignan mo ako!
tignan mo ako!
Aling walang pusong bastard
ginawa ito sa isang buntis?
Ziling.
Ang mga pulso at bukung-bukong ni Su Ziling
magpakita ng mga palatandaan ng pagkakagapos.
Malamang na kidnap siya...
o nakulong.
Hindi sinasadyang nahulog siya sa bangin
habang tumatakas.
Sa paghusga sa magulong bakas ng paa
sa pinangyarihan,
mayroong hindi bababa sa 3 perpetrators.
Ngunit si Su Ziling at ang pamilya ng kanyang asawa
ay hindi mayayamang tao.
Kahit kidnapin sila ng mga salarin,
hindi sila makakakuha ng maraming ransom.
Ano kaya ang posibleng dahilan
na gagawin ang mga taong ito
mang-agaw ng buntis?
Yu.
Subukan ko.
May maitatago ba ang lugar na ito?
Maghiwa-hiwalay tayo at maghanap.
Tingnan kung may iba pang mga pahiwatig
o mekanismo o isang bagay.
Wala dito.
Su Ziling at ang iba pa
hindi maaaring lumitaw nang wala saan.
Balik muna tayo
at tingnan kung kaya natin
makakuha ng anumang mga pahiwatig mula kay Su Ziyan.
Panginoon ko!
May clue dito!
Mukhang pamilyar ang footprint na ito.
Pareho ito ng bakas ng paa
ng lalaking nakaitim
sa Xiafeng House noong gabing iyon.
Yu.
Nasaan na ang punyal
na iniwan ng lalaking nakaitim
sa araw na iyon?
Nasa pwesto ko.
Dalhin ito at pumunta sa isang lugar kasama ko.
Isama mo ako!
Yu.
Tingnan mo ang katawan ni Wang Mang
at tingnan kung may mga sugat
na dulot ng kutsilyong ito.
Panginoon ko,
ang mga sugat ng kutsilyo sa katawan ni Wang Mang
ay talagang sanhi ng curved knife na ito.
Katulad ng naisip ko.
Pwede bang...
na pagkamatay ni Wang Mang
may kaugnayan din ba sa lalaking nakaitim?
Noong hinahabol ko si Wang Mang,
may lalaking nakabunggo sa kanya.
Hindi ko masyadong pinapansin noon.
Matapos mamatay si Wang Mang dahil sa pagkalason,
Naghinala ako.
Ngunit wala akong nakitang mga lead.
Ngayon sa wakas ay mayroon na tayong ilang mga pahiwatig.
Ibig mong sabihin...
Ang pagkamatay ni Su Ziling?
Ngunit si Wang Mang at ang lalaking nakaitim
ay parehong may kaugnayan
sa disaster relief fund robbery case.
Paano naman si Su Ziling?
Kasama rin ba siya?
Malamang ay may mga lead na si Zhao sa ngayon.
Balikan natin at suriin muna.
Tara na.
tanong ko sa paligid.
Sa kasalukuyan sa lungsod,
maraming buntis
tulad ni Su Ziling na nawala.
Bakit partikular na target
mga buntis?
Pwede bang...
para sa mga sanggol sa kanilang sinapupunan?
Ngunit ang kanilang mga target
lahat ay may pagkakatulad.
Una,
sila ay mga ordinaryong tao
walang katayuan o malakas na background.
Pangalawa,
sila ay mga babaeng hinahamak ng kanilang asawa
at humihingi ng mga lihim na lunas sa lahat ng dako
dahil hindi sila mabuntis.
pangatlo,
lahat sila ay bumisita sa Changsheng Temple.
Sinabi sa akin ni Mrs. Lu
tungkol sa Changsheng Temple.
Maraming mag-asawa na hindi magkaanak
pupunta sana doon.
Ang mga babaeng naroon
ay mabubuntis.
Hindi nakapagtataka na hiniling kami ni Inay
na pumunta sa Changsheng Temple.
Ang Changsheng Temple ay mas epektibo
kaysa sa Child-Giving Guanyin?
Magagawa talaga nito ang mga babaeng ito
buntis?
Dapat mayroong isang bagay na hindi kapani-paniwala tungkol dito.
Sabi ni Ziyan
na ang kanyang nakababatang kapatid na babae, si Ziling,
eksaktong nawala pagkatapos
bisitahin ang Changsheng Temple.
At bakit hindi siya nagsumbong
sa mga awtoridad?
Paano mo malalaman na hindi niya ginawa?
Opisyal Huang, mukhang
ayaw mo sa mga opisyal ng gobyerno.
Oo.
ayaw ko sa kanila.
Ngunit kayo ay mga eksepsiyon.
yun lang.
May nakita ka bang mga pahiwatig?
nahanap ko
Pupunta si Mrs. Chen sa Changsheng Temple
para manalangin
sa una at ika-15 ng bawat buwan.
Sa tingin mo ba
Ang pagkamatay ni Mrs. Chen
maaaring may kaugnayan din sa Changsheng Temple?
Pwede naman.
Mukhang
napakahinala ng Changsheng Temple.
tapos...
dapat tayong pumunta sa Changsheng Temple
para mag-imbestiga.
Mahal, nakikiusap ako.
Effective talaga ang lugar na ito.
Dito tayo magdasal at magsimba, okay?
Malapit na tayong magkaroon ng anak.
sinta,
Lahat ba ng sinabi mo tungkol sa pagmamahal sa akin
ay kasinungalingan?
Ayaw mo bang magkaroon ako ng anak?
-Magdasal na lang tayo...
-Hayaan mo na!
Panginoon ko, huminahon ka.
Huminahon ka.
Huminahon ka, huminahon ka.
Hiniling ko na lang na kumilos siya.
Bakit siya gumamit ng labis na lakas?
Hiniling sa iyo ni Lord Shen na kumilos,
pero tumanggi ka.
Kung hindi mo pa kayang magkaanak,
Hihiwalayan kita at ikakasal sa iba!
Bagay sa sarili mo!
Mahal!
Hindi mo ito magagawa sa akin!
Panginoon ko, ikaw ay tunay na napakatalino.
Kahanga-hanga.
ayos lang. ayos lang.
Bakit ang miserable ng buhay ko?
Sabihin mo,
Ang acting ni Yu
nakakapanibago talaga.
Oo.
walang kamatayan,
iligtas mo ako!
Immortal, ako si Pu Yu.
Mangyaring sagutin ang aking panalangin.
Pagpalain mo sana ako ng anak.
Kung matupad ang aking hiling,
Pagsisilbihan kita habang buhay.
ako
narinig ko ang taimtim na panalangin mo,
Pu Yu.
Inumin mo lang itong bote ng Holy Water,
at matutupad ang iyong hiling.
Salamat sa pagsagot sa aking panalangin.
Crap.